តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ
ព្រឹត្តិការណ៍ និងក្រុមទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងពិត
តួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
មីន ជូយ៉ុង។
សត្វតិរច្ឆានគឺឆ្កួត
ជាងអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្រមៃ។
គាត់មិនដែលពេញចិត្តទេ
លុះត្រាតែគាត់យកអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ឬបំផ្លាញអ្វីដែលគាត់មិនអាចមាន។
Toluene ហ្អ៎?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រសិនបើនោះជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់អ្នក
សម្រាប់ពេលដែលអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​សម្លាប់​លើស​ចំណុះ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្ទុះទីក្រុងទាំងមូល។
វាប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញរាល់អ្វីដែលខ្ញុំបានសាងសង់...
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​តើ​គាត់​នឹង​ចាប់​ពេល​ណា​ទេ…
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អាច​ជា​វា
​ព្រោះ​គាត់​គ្មាន​កន្លែង​រត់​។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន។
ចេញ។
ចេញឥឡូវនេះ។
យកឋាននរកចេញ!
កុំមកជិតទីនេះ!
ហាន់ណា មកទីនេះ។
ជុងអា...
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា។
អ្វីដែលសំខាន់…
តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
នេះគឺជាពិភពលោក
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់លេងដោយច្បាប់។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
និងឈ្នះ។
ហើយនោះជាការចែកចាយ
ជ័យជម្នះ KO ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ…
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកែកបាន។
ចប់
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំនោះ
ខ្ញុំមិនចុះមកខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ពី​ការ​លួច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ
​ដូច​ម្តេច​ដែល​អ្នក​បាន​សួរ?
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ថាខ្ញុំសុំម្តងទៀត
នៅមុខប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់អ្នក?
លោក មីន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
ប៉ុន្តែវាហួសពីលទ្ធភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមានន័យថា
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ។
មើល ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះសូមលោក មីន។
- សូមទុកអោយ
- - បិទមាត់រួចហើយ។
តើ Captain និង Jae-hong នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅទីនោះ។
មន្ទីរពេទ្យ? អូជាទីស្រឡាញ់។
ប្រធានក្រុម សុខសប្បាយជាទេ?
Dong-ju ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
ដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
សេចក្តីល្អ ដុងជូ…
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​របស់​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
ប្រពន្ធ​និង​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​វា ហើយ​អធិស្ឋាន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នេះជាសំណាងពិត!
- អ្នកកំពុងឡើងលើនាវា។
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
- មិនអីទេ។
- ហេ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកឱ្យលឿន!
អ្វីៗបានផ្ទុះឡើងហើយ!
យើងគួរតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
ទំនិញ​របស់​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​ដែល​ផ្ទុះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​អះអាង​ថា​ជា «ស្ករគ្រាប់»
អង្គុយ​តែ
​ធ្វើ​អ្វី​មិន​បាន​ដល់​ពេល​ណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី, punk?
"ភារកិច្ចរបស់ប៉ូលីសកូរ៉េ
ដើម្បីការពារអាយុជីវិត សុវត្ថិភាព
និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ បង្ក្រាប
និងស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ដើម្បីការពារគ្រឿងបរិក្ខារសំខាន់ៗ,
និងរក្សា
សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ”។
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​រត់
​ទៅ​មុខ​ទៀត​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្មាស់គេអត់?
ជាស្នងការនគរបាល
និងមន្ត្រីប៉ូលីសកូរ៉េម្នាក់…
អ្នកត្រូវបំពេញភារកិច្ចទាំងនោះ។
មិនអីទេ អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់រាប់សិបនាក់នៅ Insung
យូរ​មក​ហើយ​ក្នុង​ជម្លោះ
​ជាមួយ Min Ju-yeong។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានមួយយប់ទេ?
រោងចក្រថ្នាំលាបមួយនៅ Gihyeon-dong
ធ្លាប់ប្រើឃ្លាំងនេះ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ហើយជាមួយនឹងការកុហកនៅលើកន្លែងនេះ
ពួកគេមិនអាចប្រើប្រាស់វាបានទេ។
រោងចក្រថ្នាំលាបនៅ Gihyeon-dong?
កន្លែងដែលយើងចាប់ទន្សាយមាស?
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅពេលនោះ...
ប្រហែលជា Min Ju-yeong ។
បាទ។ យើងត្រូវចាប់ Min Ju-yeong ឱ្យលឿន។
ឬគ្មានអ្វីនឹងនៅសល់ពីទីក្រុង Insung ។
បើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ
សូម​ក្រោក​ឡើង ហើយ​ជួយ​ពួក​យើង​ចេញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​បន្ទាត់
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព!
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ CCTV នៅច្រកចូល
ហើយរថយន្តសរុបចំនួន ៥ គ្រឿង
បានចាកចេញពីឃ្លាំង។
មានការផ្ទុះចំនួនបួននៅក្នុងទីក្រុង។
អញ្ចឹងតើឡានដែលនៅសល់នៅឯណា?
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលេខផ្លាកលេខ
ហើយដាក់ APB
ភ្លេចស្នងការ។
ដាក់ពង្រាយគ្រឿងមិនថាមានអ្វីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ Min Ju-yeong នឹងមានគម្រោងអ្វីបន្ទាប់?
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
នឹងប៉ះពាល់ដល់របៀបដែលអ្នកកំពុងព្យាបាល។
គាត់ប្រហែលជានឹងរត់។
ប្រហែលជាគាត់នឹងរំលងទីក្រុងឬសូម្បីតែប្រទេស។
មានប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យត្រូវបានបង្កើតឡើង
នៅគ្រប់ច្រកចេញដែលចេញពី Insung ។
យើងក៏បានបិទផ្លូវ
រត់គេចខ្លួនតាមសមុទ្រផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទុកចោល។
ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​ពី​គ្រប់​ផ្លូវ​រត់​គេច
​ពី​លើ​ទៅ​ក្រោម។
គាត់នឹងនៅតែរត់គេចខ្លួន
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះគ្រាន់តែជានរណាប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនដឹងអំពីគាត់
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
គាត់នឹងមិនងាយចាប់បាននោះទេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងរត់គេចខ្លួន។
ច្រើនជាងទំនង,
នរណាម្នាក់នឹងជួយគាត់។
WHO?
មុនពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
ចុះ Kimchi jjigae
ផលិតដោយអតីតកីឡាករជម្រើសជាតិវិញ?
Gwang-se, ទទួលបាន Kimchi jjigae មួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេរហូតដល់អ្នកប្រាប់យើង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងយើងនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកណានឹងជួយ Min Ju-yeong?
ហើយសម្រាប់គ្មានអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
គ្រាន់តែប្រាប់យើងថាវាជានរណា!
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងធ្វើវាដោយលំបាក។
ចង់ឱ្យយើងបង្ខំចម្លើយចេញពីអ្នកទេ?
អ្នកឃើញ,
មានមន្តស្នេហ៍ចំលែកអំពី Min Ju-yeong ។
នរណាម្នាក់ដែលធ្លាក់សម្រាប់វា។
នឹងមិនជួយអ្វីមកវិញទេ។
ប្រហែលជាការលះបង់បែបនេះ…
គួរតែហៅថាស្នេហា។
វាអាចជាស្ត្រីនោះ។
ស្ត្រីនោះ?
គីម យូណា បានឈប់សម្រាកឈឺ
តាំងពីថ្ងៃទី៩មកម្ល៉េះ។
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងត្រលប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ណា​មួយ​ឡើយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅដល់ចៅហ្វាយរបស់ Min Ju-yeong ដែល
ជាប្រធានផ្នែក Song Yeong-sik បានទេ។
នាង និងលោក Min Ju-yeong ក៏ដូចគ្នាដែរ…
មិនអីទេ យល់ហើយ។
យល់។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូ CCTV ។
នាង​បាន​ចាក​ចេញ​នៅ​ម៉ោង​១១​និង​៥​នាទី​យប់​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន
ហើយ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
នាង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ផង​ដែរ
ហើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​បិទ។
សូម​ទុក​រថយន្ត​ដែល​បាត់
​ទៅ​លោក​អគ្គនាយក
និងផ្តោតលើអ្នកស្រី គីម។
ខ្ញុំនឹងតាមដានចលនារបស់នាង
ហើយទាក់ទងទៅក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទរបស់នាង
ដើម្បីកំណត់កន្លែងដែលការហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយរបស់នាង
ត្រូវបានធ្វើឡើង។
ហើយក្នុងករណីនាងត្រឡប់មកវិញ
អ្នកទាំងពីរបន្តការបោះទុននៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្វី? តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ។
ញ៉ាំ។ ខ្ញុំគួរតែទិញបន្ថែមទៀត។
អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ដើម្បី​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ។
សាកល្បង។ វាល្អណាស់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជេស។
- តើអ្នកជាអ្វី -
- ដូច្នេះអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ចិញ្ចឹមអ្នក?
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរិភោគ​។
នៅទីនេះ។
- ឈប់។
- បើកទូលាយ។
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
អ្នកត្រូវញ៉ាំដើម្បីបន្ត។
មើលអ្នកញ៉ាំដូចជើងឯក។
ដូច្នេះ? វាល្អមែនទេ?
យើងទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃ្លាន។
Jeez តើអ្នកជាកូនអ្វី?
អ្នកមានអាហារពេញមាត់។
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
អ្នកក៏មាននៅទីនេះដែរ។
ពេលវេលាដើម្បីប្តូរ។
- ជួបគ្នា។
- ហេ, យកភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ហេ។
ហាងបញ្ចាំផ្ទះ
ចុះផ្លូវរត់គេចខ្លួនវិញ?
តើខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ?
មេខ្យល់​នៅ​ស្ងៀម
ហើយ​គ្មាន​សញ្ញា​អ្វី​ពី​គាត់​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Insung បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា យ៉ាកុហ្សា​ក៏​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​ដែរ។
យ៉ាកុហ្សា?
Min Ju-yeong ធ្វើកិច្ចសន្យាលក់
គ្រឿងញៀនឱ្យពួកគេ
ហើយអ្វីៗហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ
បន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀងបានទៅភាគខាងត្បូង។
ជំនួសឱ្យការប្រមូលថ្លៃពិន័យ
Yakuza បានដាក់តម្លៃយ៉ាងខ្លាំងលើក្បាលរបស់គាត់
ហើយ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​មក​ពី​គ្រប់​ប្រទេស
​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ក្រុង Insung។
ពួក​គេ​ប្រយុទ្ធ​ដូច​សត្វ​ព្រៃ
ដើម្បីកាន់កាប់អាជីវកម្មដែល
Min Ju-yeong ធ្លាប់គ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំគិតថាពាក្យបច្ចេកទេស
គឺ "shitshow" ។
សូម​ផ្លាស់ទី​ចេញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Goddammit ។
ចៅហ្វាយ ពួកគេកំពុងស្វែងរកតំបន់នេះទាំងមូល។
Fucking នរក។
ហេហេ។
គឺខ្ញុំ Baek ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​អ្នក​ខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកូនប្រុសឆ្កេញី
Min Ju-yeong
ហើយសម្លាប់គាត់។
ទៅធ្វើផ្លូវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ទៅទៀត។
ខូច។
- តើវាជាអ្វី?
- តោះប្តូរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវសម្រាកហើយទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- ស្ងាត់!
សួស្តី មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ ជី។
ជំរាបសួរ។
ហេ ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
ហេ មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ ស៊ីន។
- កញ្ញា គឹម យូណា។
- អូ បាទ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
មានសកម្មភាព
នៅលើប័ណ្ណឥណទានរបស់អ្នកស្រី គឹម យូណា
នៅហាងងាយស្រួលនៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
បដិសេធមិននិយាយជាមួយយើង
នឹងធ្វើការតែចំពោះគុណវិបត្តិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួយ Min Ju-yeong រត់គេចខ្លួន។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់
ពីបទជួយ និងរក្សាទុកជនភៀសខ្លួន។
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេអ្នកនាងគីម។
និយាយជាមួយពួកយើង ហើយយើងនឹងជួយអ្នក។
គាត់​ថា​គាត់​ត្រូវ​ទៅ​បរទេស​ប្រញាប់។
អ្វី?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​គាត់​ពេល​ក្រោយ។
កន្លែងណា?
នៅសណ្ឋាគារ Victory ។
ដល់ពេលហើយ។ រក្សាភ្នែកចេញ។
តោះទៅ។
បើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ
វិទ្យុយើងភ្លាម។
យល់ហើយ។
ស្អី?
- មិនមែនជាគាត់មែនទេ?
- ទេ។
ប្រធានក្រុម តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលមនុស្ស
ដែលកំពុងចូលឥឡូវនេះបានទេ?
មិនអីទេ។
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរក។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
មានការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
នៅម៉ោង 4:00 រសៀល
នៅក្នុងសាលសន្និបាត
ទាក់ទងនឹងការលក់សណ្ឋាគារ។
Min Ju-yeong ជាម្ចាស់កន្លែង
ក្រោមឈ្មោះខ្ចី។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​មាន​គម្រោង​លក់​វា
​មុន​ពេល​ត្រូវ​បាន​រឹបអូស។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​នោះ
​ជា​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​?
មេឃុំ សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុង។
ស្នងការគយ,
ប្រធានអាជ្ញាធរកំពង់ផែ,
ប្រធានឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ
និងសូម្បីតែប្រធាននាយកដ្ឋាន។
ពួក​គេ​រក​តែ
​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
មើល​ពួក​គេ​ខំ​ប្រឹង​ណាស់។
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ Min Ju-yeong។
មានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ។
វាអាចជាការចៃដន្យ
ដែលកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​ដែល
​នាង Kim ត្រូវ​បាន​ជួប​ Min Ju-yeong?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានអ្វីមួយបិទ។
ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ​ចំពោះ​កញ្ញា គឹម យូណា។
នាងបានបិទទូរស័ព្ទរបស់នាង
ដើម្បីកុំឱ្យគេតាមដាន
ប៉ុន្តែនាងបានប្រើកាតឥណទានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
នៅ​ជិត​កន្លែង​របស់​នាង
​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​បោះ​ឆ្នោត​ចេញ។
ចូរ​បំបែក​និង​ត្រួត​ពិនិត្យ​តំបន់​។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបក្រុមសន្តិសុខសណ្ឋាគារ។
បន្ទាប់​មក​យើង​ទៅ​សាល​សន្និបាត។
ចុះ​កញ្ញា គឹម យូណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក និងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ Ji
តាមដាននាង។
-Min Ju-yeong ប្រហែលជាមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
- យល់ហើយ។
វិទ្យុយើងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់ ជី
ខ្ញុំ​ក៏​មើល​អ្នកស្រី គឹម យូណា ដែរ។
ក្រុមហ៊ុន INSUNG S&E CORP
មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់ Shin
សូម​តាម​ដាន​អ្នក​ស្រី Shin។ គីម យូណា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រិចភ្នែកឡើយ។
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនពិសេសរបស់ សណ្ឋាគារ វីកតូរី
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
វាគឺអំពីមនុស្សដែលទើបតែចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
អូ វាគឺសម្រាប់កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ពួក​គេ​បាន​ពិនិត្យ​ម៉ាស៊ីន​បាញ់​ទឹក
​ហើយ​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
ពួកគេទើបតែបញ្ចប់ការងាររបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
តើខ្ញុំអាចរក
ក្រុមសន្តិសុខរបស់សណ្ឋាគារបាននៅឯណា…
តើក្រុមសន្តិសុខនៅឯណា?
បុរស​ដែល​ទើប​ចាកចេញ​គឺ​លោក Jang Yeong-gyu ជា
​ប្រធាន​ក្រុម​សន្តិសុខ។
ម្សៅ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត
ក្រៅពី toluene នៅក្នុងឃ្លាំងនោះ?
នោះអាចជាវា?
សូដ្យូម cyanide ។
តើនោះជាអ្វី?
កញ្ញា គឹម យូណា!
តាក់ស៊ី!
សូមបើកបរ។ ប្រញាប់ឡើង!
នាងគីម!
កញ្ញា គឹម យូណា!
កុំទៅ Min Ju-yeong!
Ju-yeong របស់ខ្ញុំគឺ…
គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់!
អ្នកស្រី គឹម យូណា ចេញដំណើរ។
លោក​ថា អ្នកស្រី គឹម យូណា បាន​ចុះ​ចេញ។
Damn វា​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​។
មេទ័ព គីម !
ខ្ញុំទើបតែឃើញបុរសម្នាក់ពីផ្លូវរូងក្រោមដី Jungdong ។
អ្វី?
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ហាន់ណា។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
មានអ្វីផ្សេងទៀត
ក្រៅពី toluene នៅក្នុងឃ្លាំង។
វាជាវត្ថុធាតុដើមឧស្សាហកម្ម។
វាជាសារធាតុពុល
ប៉ុន្តែវាមិនងាយឆេះ ឬផ្ទុះឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែលវាប៉ះនឹងទឹក
វាបង្កើតអ៊ីដ្រូសែន ស៊ីយ៉ានត។
ហើយនោះជាការស្លាប់។
វាត្រូវបានគេប្រើជាឧស្ម័នពុល
ហើយលក្ខណៈសម្បត្តិងាយឆេះរបស់វា
អាចបង្កឱ្យមានការផ្ទុះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​រថយន្ត​ដែល​នៅ​សល់...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា សត្វតិរច្ឆាន
កំពុងព្យាយាមសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
បើគ្រប់គ្នានៅទីនេះស្លាប់
ការគ្រប់គ្រងរបស់ Insung នឹងត្រូវពិការ។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
លើក​នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់​វា​ទាំង​អស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើង​ត្រូវ​ជម្លៀស​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ។
- នោះជាចលនាត្រឹមត្រូវ។
- មិនអីទេ។
អត់ទោស។ សុំទោស។
មួយភ្លែត។ សុំទោស!
អត់ទោស។
យើងជាប៉ូលីស។
យើងត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក សូម។
បច្ចុប្បន្នកន្លែងនេះស្ថិតក្នុងហានិភ័យ
នៃការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
- សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់!
- ការវាយប្រហារភេរវកម្ម, លារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គ្រប់គ្នាត្រូវតែជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់!
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
ចាំ។ តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សពីមុនទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ឥឡូវ​នេះ!
- ស្ត្រីដំបូង។
- នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។
អ្នកត្រូវចេញឥឡូវនេះ!
សូមចាប់ផ្តើម។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខូចវា។
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនពិសេសរបស់ សណ្ឋាគារ វីកតូរី
អាហ្នឹង! ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ចាកចេញឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!
ក្រាបចុះ!
មនុស្ស​កំពុង​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​រក​កន្លែង​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ប្រញាប់ឡើង!
វិធីនេះ!
នៅទីនេះ!
ប្រញាប់​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​នេះ!
ស្ងប់ស្ងាត់! កុំរុញ!
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយចាកចេញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
សូមជួយមនុស្សម្នាក់នេះ។ សុំទោស!
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
សូមចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់!
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយកុំរុញ!
ខ្ទប់មាត់ហើយចេញម្តងៗ!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
- កុំរុញ!
តោះទៅ។
សូម​នៅ​ស្ងៀម!
ស្ងប់ស្ងាត់!
វិធីនេះ!
បន្តទៅមុខ!
ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចចេញទៅក្រៅ?
សុំទោស!
ច្រកចូលត្រូវបានបិទ! ចាំមួយភ្លែត!
សូមអភ័យទោស!
- ជែហុង!
- ទ្វារ!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ទ្វារបានចាក់សោ!
តើប្រធានក្រុមនៅឯណា?
ផ្លាស់ទី!
សូមផ្លូវ។
រើចេញពីផ្លូវ!
Dung-ju តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អ្នកឆ្កួត។
Jeez, ធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្តិចទៀត!
សូមរង់ចាំបន្តិច!
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​នឹង​ទឹក​។
ទឹក?
ជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ឆ្ពោះទៅជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់!
មិនមានម៉ាស៊ីនបាញ់ទឹកនៅទីនោះទេ!
ម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ!
យឺតៗ។
- កុំរត់។
- ចេញមកយឺត ៗ ។
- ល្អ។
- ដើរតាមពួកគេ។
កុំរត់។
មេទ័ព គីម នៅឯណា?
ប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុម!
ក្ដៅៗ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
-ប្រធានក្រុម!
- ក្តៅៗ!
- ខ្ញុំមិនអាច ...
- ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- នាំខ្ញុំទៅកន្លែងស្ងាត់។
- មិនអីទេ។
សូមចុះមកយឺតៗ។
- កុំរត់។
- ប្រញាប់ឡើង!
មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
តាមម៉ូដ!
សូមមនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
បញ្ជូន​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​មក​ឥឡូវ​នេះ​!
គ្រប់គ្នាហៀបនឹងស្លាប់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ទេ!
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផ្លាស់ទីវា!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
- ផ្លាស់ទី!
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
អ្នក​ហ្នឹង​គេ​ហៅ​ថា​មេ​ដឹក​នាំ!
គួរតែ​ធ្វើ​ដោយ​ថ្លៃថ្នូរ​ជាង​នេះ​!
សូម​ចេញ​បន្តិច​ម្ដងៗ
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​យ៉ាង​ល្អ​ថា​មិន​អី​ទេ?
- បាទ លោក។
- តើអ្នកយល់ទេ?
- មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
- សូមអរគុណលោក។
ល្អណាស់។ ដូចអញ្ចឹង។
ឃើញ​ថា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា?
ល្អណាស់។
ទៅយឺតៗ។ ម្តងមួយៗ។
គ្រប់គ្នាចេញទេ?
- ហើយមនុស្សនៅខាងមុខ?
- ពួកគេអស់ហើយ។
ប្រធានក្រុម។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
- ល្អ។
- តើយើងបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
- បាទ, យើងបានធ្វើ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ចាំមួយភ្លែត!
បន្តិចទៀត!
សុំទោស!
- សូមធ្វើផ្លូវ។
-កុំភ័យខ្លាច។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
សូមរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
វានឹងផ្ទុះម្តងទៀត។
- វានឹងផ្ទុះ!
- ទេ វានឹងមិនទេ។
សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំការបម្រុងទុក
ដូច្នេះពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានស្នើសុំអ្នកណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមងាកក្រោយបន្តិច។
សូម​កុំ​រុញ​ច្រាន និង​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
គ្រាន់តែបោះជំហានថយក្រោយ។
ប្រយ័ត្ន។ សូម​ផ្លាស់ទី​ថយ​ក្រោយ​បន្តិច។
ខ្ញុំជាស្នងការ
នៃទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុង Insung…
តើបុរសនោះមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ការបម្រុងទុកនឹងមកដល់។
តើអ្នកលួងលោមគាត់ដោយរបៀបណា?
វាគឺជា Yoon Dong-ju ដែលកំពុងធ្វើ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ឱកាស?
ឱកាសដើម្បីបញ្ជាក់
ថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកអសមត្ថភាព
ឬ weasel គ្មានឆ្អឹងខ្នង។
នៅពេលដែលមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់ Ji ហៅអ្នក
ពិចារណាវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
ហើយឆ្លើយនាង។
យើងនៅសណ្ឋាគារ Victory ។
អ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងត្រូវបានចងចាំ។
ស្នងការ Cho Pan-yeol,
វីរបុរសក្លាហានដែលក្រោកឈរឡើងចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្ម
និងបានជួយសង្គ្រោះប្រជាជន Insung ។
ជាការប្រសើរណាស់, ឥឡូវនេះសូមឱ្យស្ត្រី
បោះជំហានទៅមុខមុន។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Weasel គ្មានឆ្អឹងខ្នងបានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់មានប្រយោជន៍។
ល្អ
គាត់អាចថែរក្សាកន្លែងនេះ។
តោះទៅចាប់ Min Ju-yeong សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះ។
ល្អណាស់!
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរពនៃ Insung ។
ទីក្រុង Insung
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការគំរាមកំហែងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំ ស្នងការ Cho Pan-yeol
នៃទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង Insung,
មិន​អាច​ឈរ​មើល​បាន​ទៀត​ទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចចុងក្រោយ និងសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីលុបបំបាត់បទល្មើស
និងស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់ក្នុងទីក្រុង
ដើម្បីឱ្យប្រជាពលរដ្ឋ Insung គ្រប់រូប
អាចរស់នៅដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។
ហើយខ្ញុំ Cho Pan-yeol
មានបំណងបំពេញកាតព្វកិច្ចនេះ។
ហើយសន្យាថានឹងមើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ទាំង​អស់
​នឹង​ប្រដាប់​អាវុធ និង​ត្រៀម​ខ្លួន
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម និងអំពើហិង្សា។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្រាករហូតដល់ពលរដ្ឋនៃ Insung
គឺរួចផុតពីការថប់បារម្ភ និងការភ័យខ្លាច។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពប្រជាពលរដ្ឋ Insung ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការវិសាមញ្ញណាមួយ
ដែលចាំបាច់។
គិតត្រឹមពេលនេះ
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុង Insung
កំពុងឈរ
ប្រឆាំង​នឹង​ភាព​គ្មាន​ច្បាប់ អំពើ​ពុករលួយ ភាព​មិន​ប្រក្រតី
និង​អំពើ​ហិង្សា​ដែល​កំពុង​គំរាមកំហែង​ទីក្រុង​របស់​យើង
ហើយយើងប្រកាសសង្រ្គាមលើឧក្រិដ្ឋកម្ម!
ចាំយូរហើយ កូនល្ងង់។
វាដល់ពេលខូចចិត្តហើយ។
រាល់សត្វកណ្ដុរតាមផ្លូវ
នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនក្នុងអត្រានេះ។
សត្វកណ្ដុរនីមួយៗមានរន្ធរត់ចេញ។
- អ្វី?
- តើអ្នកនិយាយថាអ្នកដឹងទេ?
កប៉ាល់ stowaway ទាំងអស់?
ពី​លើ​ទៅ​ក្រោម?
ខ្ញុំ​បាន​គូស​ផែនទី​ទាំង​អស់​ពី
​លើ​ទៅ​ក្រោម។
ចុះ​នាវា​លក់​នៅ​បរទេស​វិញ?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
ពី​លើ​ទៅ​ក្រោម?
ចូរ​រារាំង​គ្រប់​មធ្យោបាយ​ដែល​អាច​ចេញ​បាន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? រកមើលពួកគេ។
នាវាកំពុងលក់នៅបរទេស?
យើង​បាន​ទទួល​ពាក្យ​ថា រថយន្ត​របស់ Min Ju-yeong
កំពុង​បើក​លឿន​ទៅ​លើ​ផ្លូវ
នៅជិត Insung Motors ។
មក​វិញ គាត់​រត់​គេច​ខ្លួន​ក្នុង​ល្បឿន​លឿន។
យើងកំពុងរៀបចំបើកភ្លើង។
ស្នើសុំ​បិទ​ប្រទេស​ស៊ីវិល​ក្នុង​តំបន់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងឆ្លងកាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។ បន្តរត់។
បើ​ឈប់​គឺ​ស្លាប់​ហើយ។
ចាប់​អា​ហ្នឹង​!
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់!
ទៅមុខ!
Min Ju-yeong មិននៅទីនេះទេ។
រថយន្តម៉ាក Merce ពណ៌ខ្មៅ អាចជារបស់ Min Ju-yeong
ពាក់ស្លាកលេខ 70B 1632 ។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា
វា​ស្ថិត​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ហាយវេ​ឆ្នេរ Insung។
យើងបានរកឃើញគាត់។ គាត់នៅក្នុងរថយន្ត Merce ពណ៌ខ្មៅ។
ស្លាកលេខ 70B 1632 ។
យល់ហើយ។
70B 1632, ខ្មៅ
បាល់ឥន្ទ្រី
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
មាន​កប៉ាល់​រុស្ស៊ី
​ចេញ​ពី​កំពង់ផែ Jinseong ថ្ងៃនេះ។
ចូលទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ចោររត់ចោលថ្ងៃនេះ!
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទីលឿន!
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យរបស់ប៉ូលីស
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗចុងក្រោយ...
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
- តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់នឹងរងរបួស។
ផ្លាស់ទី!
អ្នកល្ងង់។
ហេ អ្នកមានជំនាញខ្លះ។
តើអ្នកជាអត្តពលិកទេ? ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
និយាយ​ភាសា​កូរ៉េ​អី​អា​ថោក​ទាប!
គាត់ពិតជាបានហ្វឹកហាត់ជាអត្តពលិក។
ហេ!
មីន ជូយ៉ុង។
មានប្រាក់រង្វាន់ធំណាស់នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចាំបាច់ត្រូវមកជាមួយយើង។
ហេ, ចាប់សត្វតិរច្ឆាន។
គាត់​ជា​សំបុត្រ​របស់​យើង​ដើម្បី​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​។
- បាទ លោក។
យើងជាប៉ូលីស។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ឱ្យលឿន
មុន​នឹង​សត្វ​តិរច្ឆាន
​បោះ​បាល់​កោង​មួយ​ទៀត។
គាត់ត្រូវតែនៅក្បែរ។
តោះមើល។
អ្វី?
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ត្រូវហើយ ចូរយើងសន្សំថាមពលរបស់យើង។
- តោះទៅ។
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
យើងនឹងយកបុរសម្នាក់នេះ។
ហេ៎ សត្វតិរច្ឆាននោះជារបស់យើង
ជាក់ស្តែង មានរង្វាន់នៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អាក្រក់ពេក។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកមិនងាយស្លាប់ទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​អ្នក
​ហើយ​អូស​លា​អ្នក​ទៅ​គុក។
សម្លាប់ពួកគេ!
Ju-yeong របស់ខ្ញុំ!
ទៅតាមគាត់។
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
កុំហ៊ានចូលមកជិតខ្ញុំ
ហេ។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកចំបាប់អាជីព
មែនទេ?
តើ chokeholds ឯកទេសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលចលនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ដូច្នេះ​មែន​នោះ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
Go Man-sik, 2008 Mumbai,
ម្ចាស់មេដាយសំរឹទ្ធ។
តើអ្នកដឹងថាសម្មតិនាមរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
"អន្ទង់រអិល" ។
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត។
អន្ទង់រអិលធ្លាក់លើកម្រាលពូក។
សមគួរឱ្យអស់សំណើចផងដែរ។
នោះជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​ចងចាំ​វា​ល្អ​ជាង។
មក។
នាំយកមក។
មករកខ្ញុំ!
ខូច។
ហេ មីន ជូយ៉ុង!
អ្នក​ឆ្កួត!
តើអ្នកទៅណា? តើអ្នកភ្លេចទេ...
កូនឆ្កេញី!
ក្បាលរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកទាំងពីរគឺជារបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មូសតូចនោះកំពុងនៅដដែល។
សម្លាប់គាត់!
កូន​ឆ្កេ ញី​គិត​ថា​ទៅ​ណា ?
អ្នកកុហក។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំច្រើនដងពេកហើយ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវបង់ជីវិតរបស់អ្នកហើយ!
អាអូនតូច។
អ្នក​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
វីវរហើយ!
ហេ!
មកទីនេះ។
អ្នក​កំសាក!
ព្រះអើយ!
មករកខ្ញុំ!
Fuck អ្នក!
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​មេដាយ​សំរឹទ្ធ​ក្នុង​ការ​បោះ​ឌីស!
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ! ទុកខ្ញុំចោល!
ខ្ញុំ​កាន់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​នៃ​កម្លាំង។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​ជនជាតិ​កូរ៉េ
មាន​ផ្ទះ​ពេញ​ដោយ​កូន។
ខូច​អី​ចឹង​សោះ!
មកទីនេះ។
ខូច​ចិត្ត​អ្នក​តូច!
Goddammit ។ ខ្ញុំមិនអាចក្រោកបានទេឥឡូវនេះ។
បាក ស៊ុកឈុន។
អ្នកគឺ…
ហេ ឈឺណាស់
... ស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួន។
រលក
ស្លាប់​ហើយ​អា​ថោក​ទាប។
ឯង​មិន​ព្រម​ចេញ​ទេ ហា៎?
អាហ្នឹង!
ហេ។
តើ​អ្នក​បាន​រស់​នៅ​បែប​ណា
​ដែល​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
អូ ស្ត្រីនោះ។
តើនាងស្លាប់ទេ?
អូ ទេ
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ឈឺ​បន្តិច។
នាងជាមនុស្សល្អ។
អ្វី?
ឈឺចិត្តបន្តិចទេ?
បាទ។
វា​ឈឺ​បន្តិច​ដូច​វា​បាន​ធ្វើ
​នៅ​ពេល​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ហើយនៅពេលដែលលោក Lee Jin-su បានស្លាប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពេល​ណា​ដែល​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក
​ធ្វើ​អត្តឃាត។
កុំនិយាយពាក្យផ្សេង
ព្រោះខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹងពី
របៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើលេសគួរឱ្យអាណិត។
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
មិនទទួលបានការដោះសារទេ។
"ខ្ញុំ​មិន​បាន​សិក្សា"។
"ជីវិតគឺពិបាកពេក" ។
“ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​កាល​ពី​ក្មេង​ទេ”។
រក្សាទុករឿងអាស្រូវនោះសម្រាប់មេធាវីរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានកន្លែងរត់ទេ
គ្មានទីពីរនៅក្នុងជ្រុងរបស់អ្នកដើម្បីជួយអ្នក,
ហើយ​គ្មាន​អាជ្ញាកណ្តាល​ណា​ហ៊ាន​ចូល​ទេ
ទោះបី​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ក៏ដោយ។
ដូច្នេះ ត្រៀមខ្លួន។
វាជាជុំចុងក្រោយ។
អ្នកគួរខាំចុះ។
អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ដល់​ចៅក្រម
​ដោយ​ថ្គាម​បាក់​បាន​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវនេះមើលទៅលើមេឃ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះទេ?
ហេ!
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​លេង​សើច!
ខ្ញុំរីករាយដែល Ha-min និង Ha-jun
បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបហែលទឹក។
Goddammit ។
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់ទឹក!
សំរាមកូរ៉េ
គឺ​សម្រាប់​មន្ត្រី​រាជការ​កូរ៉េ​សម្អាត។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណផ្លូវការរបស់រដ្ឋាភិបាល
YOON DONG-JU
ដុងជូ!
Ju-yeong របស់ខ្ញុំ!
អ្នកល្ងង់!
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ហាន់ណា!
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
កន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយកអ្នកណាមកធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
- តើនេះជាអ្វី?
តើទាំងនេះជាខោរបស់អ្នកទេ? សេចក្តីល្អ។
សម្អាតកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
- ចាំអ្នកណា
-- - ធ្ងន់ធ្ងរ!
SHINE MUSCAT
អ្នកទៅមុន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីបុរសដែលអ្នកកំពុងឃើញ។
តើគាត់ជាម្ចាស់ហាងលក់ផ្លែឈើទេ?
មិនមែនជាហាងលក់ផ្លែឈើទេ។ គាត់ជាម្ចាស់ចម្ការ។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​គាត់​នៅ​ពេល​ណា?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ បន្តជួបគាត់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ហាន់ណា។
អ្នកណាដឹងថាថ្ងៃបែបនេះនឹងមកដល់?
គាត់មិនដូចបុរសផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនោះទេ។
ខ្ញុំមិនផ្តោតលើរូបរាងទៀតទេ។
បុរសម្នាក់នេះស្រលាញ់ខ្ញុំ
និងមានបេះដូងកក់ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់
នៅពេលអ្នកជួបគាត់។
- កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ជួប​ឡើង​។
-ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់
ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ ហើយ​មាន​ចិត្ត​កក់ក្ដៅ។
ហើយគាត់មានរូបរាងល្អ។
តើវាពិតជាគាត់មែនទេ? តុងជូមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ…
តើពេលនេះគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង…
គាត់គឺដូចគ្នាជានិច្ច។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អូ ហេ។
- ញ៉ាំហើយឬនៅ?
- ទេ។
- ហាន់ណាមែនទេ?
- បាទ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ពេក​ហើយ​។
ម៉ាក់ សាកល្បងវិធីនេះ។
មិនអីទេ។
បើកទូលាយ។
មើលទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អាចបើកហាង gimbap ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់បាន។
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ជួបគ្នា។
- ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
- មិនអីទេ។
បើកទូលាយ។
វាល្អមែនទេ?
បាទ វាល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
នេះគឺជា gimbap ពិសេស
ដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅព្យាបាលកាយសម្បទាទេ?
ជាការពិតណាស់។ ឃើញទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ហេ, នោះជាអ្វី?
អូ នោះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
រួចហើយ? មានមួយទៀត។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
កុំយឺតមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
យកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- លា។
- លោក Yoon Dong-ju?
-បាទ?
អូ ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
INSUNG DETENTION CENTER
SENDER: YOON MI-HYANG
មេឃ ខ្យល់ ផ្កាយ និងកំណាព្យ
ការកែតំរូវការជឿនលឿន
សម្រាប់អនាគតដ៏ល្អប្រសើរ
1H15 8526
យុន ដុងជូ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដំឡើងឋានៈទៀតផង អរគុណអ្នក។
តើអ្នកមកអួតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
វាពិបាកនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ម្ហូបនៅទីនេះមិនសមនឹងការចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​វា
​អស់​មួយ​ជីវិត។
អ្នកត្រូវតែស៊ាំនឹងវា។
បើ​អ្នក​បារម្ភ​នោះ
​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ហូប​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំពិតជាបាននាំអ្នកមក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ
ហើយរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ទំពា​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង
ហើយ​ញ៉ាំ​វា​បន្តិច​ម្តងៗ។
តើ​អ្នក​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​សកម្មភាព​របស់​អ្នក
​ពេល​កំពុង​សម្លឹង​មើល​មេឃ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាវីរបុរស
ព្រោះអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
កុំ​គិត​ថា​វា​ចប់​ហើយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែល
ខ្ញុំបានជួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
មុន​នឹង​ធ្វើ
​ជា​ចៅក្រម និង​ព្រះរាជអាជ្ញា?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនៅទីណាឥឡូវនេះ?
ដរាបណាមានលុយ និងភាពលោភលន់
ពិភពលោកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកឃើញទេ មនុស្សដូចខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
កុំបារម្ភ។
បើមនុស្សដូចអ្នក មកម្តងទៀត...
មនុស្សដូចខ្ញុំ
នឹងធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ពួកគេនឹងរត់ចូលទៅក្នុងដី
ដើម្បីចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ហើយបោះពួកគេនៅពីក្រោយរបារ។
វាមិនមានបញ្ហាទេថាតើមាន
មនុស្សរាប់សិបនាក់ រាប់រយ ឬរាប់ពាន់នាក់។
អ្នកឃើញ…
ល្ងង់ដូចអ្នក…
ធ្វើឱ្យឈាមរបស់យើងពុះពីខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
"PROLOGUE"
ដោយ YOON DONG-JU
អំពីមុខ!
ពិធី​ប្រគល់​មេដាយ​កិត្តិយស
​ដល់​វីរជន​នៃ​ប្រទេស​ឥណ្ឌូណេស៊ី
ទាំងអស់គ្នា!
- ជំរាបសួរ!
មានពេលមួយ…
នៅពេលដែលយើងមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់យើងឆេះ ហើយស្រែក
ហាក់ដូចជាពួកគេត្រៀមនឹងផ្ទុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាដើរចេញពីអាជីពដ៏ល្អរបស់អ្នក?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
មានតែជម្រើសពីរប៉ុណ្ណោះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺពិតជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលមួយ។
ប៉ុន្តែនេះ…
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលរឿងនេះទេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការសោកស្តាយបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ពន្លឺ​ភ្លើង​រលត់។
វីរបុរសត្រូវបានបំភ្លេចចោល ...
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​រាំ​ស្មា​ដ៏​រីករាយ​នេះ​ដល់​ពេលណា​?
INSUNG Metropolitan ភ្នាក់ងារប៉ូលីស
ស្មាខ្ញុំធ្ងន់!
អ្ហា៎ ទំនួលខុសត្រូវ!
… រួមជាមួយនឹងការចងចាំ
នៃថ្ងៃដ៏ក្ដៅគគុកទាំងនោះ។
ពួកគេអាចនឹងផ្លាស់ទីលំនៅ!
អ្វី? ការ​វះកាត់​ស្បូន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដំណើរការ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាអចិន្ត្រៃយ៍។
វាកើតឡើងពេលខ្លះ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ហេ អូនតូច។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដុតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
យើង…
វីរបុរស។
ហាន់ណា អ្នកយល់ព្រមថាមិនទៅយកក្បាលទេ!
សុំទោស។
ប៉ុន្តែចាំថា…
ថាបេះដូងរបស់យើង…
បន្តឆេះហើយស្រែក…
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីផ្ទុះ។
អ្នកទទួលបានប្អូនប្រុសម្នាក់។
បាទ!
- មិនអីទេ ប្អូនប្រុសតូច!
-បាទ! ឥឡូវ​ប្អូន​ស្រី​ហើយ!
សូមអរគុណ!
លេខសម្គាល់ផ្លូវការរបស់រដ្ឋាភិបាល
GO MAN-SIK
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណផ្លូវការរបស់រដ្ឋាភិបាល
SHIN JAE-HONG
លេខសម្គាល់ផ្លូវការរបស់រដ្ឋាភិបាល
KIM JONG-HYEON
JI HAN-NA
ចងចាំ…
ថ្ងៃ…
…នៅពេលដែលគ្រប់គ្នា…
ដុតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
សក់​របស់​អ្នក​វែង​ជាង
​មុន​។
ទេ វា​ក៏​យូរ​មក​ហើយ​ដែរ។
ចំហុយល្អ!
សើចដោយគ្មានហេតុផល
(កុំសើច)
ជែហុង…
តើ​អ្នក​មិន​មាន​បន្ទាត់​ណាមួយ​ទេ ហាន់ណា?
ខ្ញុំស្មានមិនដល់…
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស!
-ប្រធានក្រុម!
វាចេញមកមិនល្អមែនទេ?
ពិធី​ប្រគល់​មេដាយ​កិត្តិយស
​ដល់​វីរជន​នៃ​ប្រទេស​ឥណ្ឌូណេស៊ី
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim